# Проект family. Тестовое задание
 
Серверный АПИ, разработанный с помощью Node.js (Nest.js, Typeorm, Jest, Swagger) и PostgreSQL, который позволяет пользователю заполнять и возвращать информацию о себе и своих детях.

АПИ предоставляет возможность возвращать и редактировать ФИО и возраст пользователя.
Также предоставляет возможность возвращать, добавлять, редактировать и удалять информацию о детях пользователя. Можно добавить вплоть до 5 детей. Когда пользователь пытается добавить 6-го ребенка, АПИ возвращает соответствующую ошибку.

## Требования

Для запуска и сборки приложения вам понадобятся следующие инструменты:

- Node.js (версия 20.12.2)
- npm (версия 10.5.0)
- PostgreSQL (версия 14.11) (Ubuntu 14.11-0ubuntu0.22.04.1)

## Сборка и запуск приложения

### Используя Docker-compose

Для сборки и запуска приложения используя Docker-compose выполните следующие команды:

```bash
docker-compose up --build
```

### Без использования Docker-compose

Установите зависимости приложения:

```bash
npm install
```

Запустите приложение в режиме разработки:

```bash
npm run start:dev
```

Произведите сборку приложения:

```bash
npm run build
```

Запустите собранное приложение:

```bash
npm run start:prod
```

## Документация API

API приложения документировано с использованием Swagger. Доступ к документации и интерактивному интерфейсу осуществляется по адресу http://localhost:3000/api после запуска сервера.


## Тестирование

Часть функционала приложения покрыта модульными тестами. Запуск тестов осуществляется командой:

```bash
npm test
```

Для просмотра покрытия тестами используйте команду:

```bash
npm run test:cov
```

## Авторы

Коновалов Василий
